#1. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja az összes páros számot a listában.



#2. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja a listában található legnagyobb számot.



3. Készíts egy függvényt, amely egy adott szöveget vár bemenetként, majd visszaadja a szövegben található szavak számát.


4. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja a listában található számok átlagát.



5. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja az összes páros számot a listában.


6. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja a listában található legkisebb és legnagyobb szám közötti különbséget.



7. Készíts egy függvényt, amely egy adott sztringet vár bemenetként, majd visszaadja a szövegben található szavak számát.



8. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja a listában található számok átlagát, és azok közül azoknak az indexeit, amelyek nagyobbak, mint az átlag.



9. Készíts egy függvényt, amely egy adott számlistát vár bemenetként, majd visszaadja a lista elemeit megfordítva.






